Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 26]
Meister Shao war ursprünglich
in der Tat zögerlich.
aber dann
Herr Tang hielt eine leidenschaftliche Rede.
damit sagen, dass du bist
ein Vorbild
für die Jünger der Schwertallianz.
Wir unterstützen Herrn Tang
und wird gegen den Fengliu-Laden kämpfen.
Chunji,
wer hat dir das gesagt?
all dieser Unsinn eben?
Kommt alle her!
Meister Jiang.
Onkel Meister, bitte nicht.
Chunji, hab keine Angst.
Ich werde für dich einstehen.
Wirst du es wagen?
Schon wieder Unsinn reden?
NEIN.
Entschuldigen Sie sich bei Frau Zhong.
Frau Zhong, bitte haben Sie Erbarmen.
und verzeiht unsere Unwissenheit.
Aussteigen.
Ja.
Meister Onkel.
Warum bist du plötzlich so?
Chunji.
Meister Jiang.
Chunji,
Ich habe von anderen Jüngern gehört
dass Sie zurück zur Shanfeng-Filiale gewechselt sind.
Was Meister Shao meint
ist, dass Chunji zurückkehren kann
weil sie die Abteilungsleiterin ist
der Zweigstelle Shanfeng.
Abgesehen von ihr,
Ich werde es niemandem erlauben
auf diesem Platz zu sitzen.
Ich verstehe.
Es scheint, als hättest du etwas
mit Chunji besprechen.
Dann lasse ich euch zwei mal allein.
Master.
Was ist hier los?
Die Nachricht hat sich offenbar verbreitet.
Welche Neuigkeiten?
Chunji,
Weißt du denn nichts darüber?
das Tattoo auf deinem Körper?
Welches Tattoo?
Ich weiß nichts darüber.
Überzeugen Sie sich selbst.
[An Meister Shao]
Kürzlich,
Ich habe Meister Shao gefragt
über das Tattoo
auf dem Rücken von Fräulein Zhong.
Um die Prinzessin von Lang Ya zu finden
ist eine Angelegenheit von großer Bedeutung.
Ich habe meinen Taufpaten schriftlich informiert.
Wenn jemand vom Palast kommt,
Meister Shao, wundern Sie sich nicht.
Wenn du in vier Tagen nicht tot bist,
Ich werde dir ein tolles Geschenk machen.
Ein Geschenk, das dich
wirklich wertvoll.
Meister Shao.
Minister Tang
und General Yuchi sind eingetroffen.
Lade sie ein.
Ja.
Minister Tang?
Warum sollte ein Gerichtsbeamter
Zu Zhong gehen?
Minister Tang.
Meister Shao.
Ist das Fräulein Zhong?
Frau Zhong,
Bitte begleiten Sie mich
zum provisorischen Palast der Kaiserin.
damit sie Ihre Identität überprüfen kann.
Fortfahren.
Master...
Fräulein Zhong.
Bitte.
Minister Tang.
Frau Zhong,
Hier entlang.
[Schwertallianz der Zentralen Ebenen]
Egal.
Nächstes Mal gebe ich es Zhong.
Wir sind da.
Ich habe alles getan, was ich konnte.
Kleiner Fuchs, pass auf dich auf.
Ältester Xue Xianzi.
Was ist das?
Ich nehme an, ich werde Shui Duopos Hilfe in Anspruch nehmen.
Das wird nicht einfach.
Es ist ganz einfach.
Sie ist genau da drin.
Klopfen Sie einfach an ihre Tür
und bitten Sie um Behandlung.
Wenn sie zustimmt, dich einzuladen, umso besser.
Wenn nicht, denken wir uns etwas anderes aus.
Es ist nicht problematisch.
Sofern es keine Umstände bereitet,
Warum läufst du weg?
Wer flieht?
ICH-
Xue Xianzi, du alter Teufel.
Welchen Ärger hast du denn jetzt schon wieder angerichtet?
Hast du deine Meinung geändert?
Planen Sie,
mir die kleine Xue Fu zu übergeben?
Denk nicht mal dran.
Die kleine Xue Fu bleibt bei mir
Das war das, worauf wir uns geeinigt hatten.
Du willst dein Wort brechen?
Keine Chance.
Ich hätte niemals zustimmen sollen.
Xue Fu mitzunehmen,
Jeden Tag Besichtigungen.
Hast du dich jemals um sie gekümmert?
Senior,
Wer ist Xue Fu?
Geh weg.
Die Erwachsenen unterhalten sich.
Kinder sollten sie nicht unterbrechen.
Was geht dich das an?
Das ist also Shui Duopo?
Sie ist noch so jung.
Lass dich nicht von ihrem Aussehen täuschen.
Sie ist tatsächlich
eine alte Oma.
Wie heißen Sie?
Ich bin Tang Lici.
Derjenige, der kürzlich von
der Schwertallianz gesucht wurde,
Yique Yinyang?
Yique Yinyang ist bereits tot.
Er hat nichts mit mir zu tun.
Ich prüfe mal Ihren Puls.
Welche Kampfsportart betreibst du?
Bei einer Verletzung wie deiner
müsstest du eigentlich schon tot sein.
Wie kannst du noch am Leben sein?
Haben Sie Interesse, Herr/Frau Senior?
Das interessiert mich nicht.
Nur aus Neugier.
Du, komm her.
Mich?
Wie ich dachte.
Jetzt verstehe ich.
Es gibt kein Medikament gegen Ihre Verletzung.
Tatsächlich gibt es keine Medizin.
für meine Verletzung.
Es ist verständlich, dass Sie ratlos sind.
Wen unterschätzt du da, junger Mann?
Ich habe lediglich gesagt, dass es kein Medikament dagegen gibt.
nicht, dass es nicht behandelt werden könnte.
Es gibt einfach keine Medikamente.
Außerdem,
Es würde nur die Symptome,
nicht aber die Ursache behandeln.
Senior,
Wie meinst du das?
Leuchtender Meteorit.
Das ist der medizinische Katalysator
um die Verletzung Ihres Freundes zu behandeln.
vor Jahrzehnten
ein seltsamer Meteorit
fiel auf den Berg Baojing
etwa drei Li südöstlich.
Es sieht aus wie Kristall.
schimmernd wie ein Regenbogen.
Er wird der leuchtende Meteorit genannt.
Es ist nur an diesem einen Ort zu finden.
aber das Gelände dort ist tückisch
Und es gibt seltsame Phänomene.
Im Laufe dieser Jahrzehnte
Viele haben es versucht
Um den Berg zu besteigen
und diesen Stein zu bergen.
Am Ende,
Sie starben entweder auf den hoch aufragenden Gipfeln.
oder
verschwanden einfach spurlos.
Das ist nicht schwierig.
Mit unseren Kampfsportfähigkeiten,
Wir können es sicherlich wiederherstellen.
Ich hole es morgen ab.
Ich entscheide mich für Shen.
Glaube nicht, dass du
den Berg besteigen kannst.
nur weil
du über hervorragende Kampffähigkeiten verfügst.
Es ist hundertmal gefährlicher.
mehr als Sie sich vorstellen können.
Wie gefährlich ist es?
Ich möchte es eigentlich nicht sagen.
Es sei denn, dieser alte Mann
übergibt Xue Fu.
Träum weiter!
Welche Beziehung besteht?
zwischen Ihnen und diesem Xue Fu?
Es ist doch kein magischer Schatz, oder?
Herr Tang,
komm mit mir.
Der Rest von euch bleibt hier.
Was ist in letzter Zeit passiert?
Hat die Schwertallianz angegriffen?
Da Sie nun schon mal hier sind,
sich verstecken
ist nicht der Stil der Schwertallianz.
West Palace Chief,
Du bist wirklich sehr aufmerksam.
Sie haben eine außergewöhnliche Ausstrahlung.
ganz anders als
jene der Schwertallianz.
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Warum bist du erschienen?
im Xiuyu-Pfingstrosenpavillon?
Ich bin Dieban Chonghua,
Fang Pingzhai.
Ich möchte Sie fragen
für einen kleinen Gefallen.
Sie sind also der/die berühmte
Anführer des gefallenen Shisan-Turms.
Aber
mit Ihren Fähigkeiten,
Was kann ich
Könnten wir Ihnen dabei helfen?
Ich suche jemanden.
Bedauerlicherweise,
Der Pfingstrosenpavillon war leer.
Ich konnte hier nur warten,
bis jemand kommt.
Aber zum Glück
Geduld hat sich ausgezahlt.
Ich bin zufällig auf Sie gestoßen, Chef des Westpalastes.
Wen suchen Sie, Chef?
Der Meister eines Fengliu-Ladens, Liu Yan.
Ich habe einige geschäftliche Angelegenheiten mit ihm zu besprechen.
Bedauerlicherweise,
ICH
Ich möchte auch den Aufenthaltsort des Meisters erfahren.
Siehst du denn nicht den Xiuyu-Pfingstrosenpavillon?
ist jetzt verlassen?
Es scheint, dass ich
muss erfasst werden
eine wichtige Figur aus dem Fengliu-Shop
anlocken
Meister Lius Aufmerksamkeit.
Wissen Sie
Wo befindet sich Meister Liu jetzt?
Häuptling Fang,
Verrät ein Attentäter den Shisan-Turm?
Haben sie irgendeine Überlebenschance?
Natürlich nicht.
Warum denkst du dann?
Fengliu-Shop
würde seine Bewohner
besser behandeln als der Shisan Tower?
Was für eine bezaubernde junge Dame.
Würde Meister Liu es übers Herz bringen, dich gehen zu lassen?
Du verstehst es wirklich, zu scherzen.
Wie wäre es damit?
Lasst mich gehen.
Morgen Abend
Ich werde Sie vorstellen
zum Meister.
Kann ich Ihren Worten vertrauen?
Der Shisan-Turm
war schon immer ein Handelsplatz.
Es ist ein Geschäft.
Wenn Sie einstellen
ein Preis, den sich Käufer nicht leisten können.
Und da es sich hier um einen Marktplatz handelt,
Dann kommt Vertrauen an erster Stelle.
Der Respekt vor den Kunden steht an zweiter Stelle.
Wenn Sie Geschäfte machen wollen,
Wie kann man einen Kunden verärgern?
Ihre Eloquenz
Das beeindruckt mich wirklich.
Sehr gut.
Bitte informieren Sie Ihren Master.
dass ich
Erwarten Sie seine Ankunft.
Haben Sie Fragen an mich?
NEIN.
Du möchtest fragen
wer ich wirklich bin
und warum ich
Eine so besondere Verfassung.
Also,
Sie haben andere gesehen
mit einer Verfassung wie der meinen?
Ich bin ein göttlicher Arzt.
Eine Berührung genügte, und ich wusste es.
Du bist anders als gewöhnliche Menschen.
Ich komme aus dem Tianren-Reich.
Tianren-Reich?
Um welchen Ort handelt es sich?
Nie davon gehört.
Das Tianren-Reich
stammt aus Shenzhou.
In unserem Clan,
alle übten Kultivierung
und erwarb sich große Verdienste.
Der damalige Anführer
versprach uns
ewiges Leben.
Unter Anwendung geheimer Techniken
Er hob gewaltsam
das gesamte Tianren-Reich an.
vom Boden aus.
Er war töricht
Sie strebten danach, in den Götterstand aufzusteigen.
Aber ein solcher Akt gegen die Natur
verursachte das gesamte Tianren-Reich
verschwinden
in die zersplitterte Leere.
Tausende von Jahren später
nachdem er
Tianrens fünf Niedergänge miterlebt hatte,
Unser Leben hing am seidenen Faden.
Das spätere Königreich Gumu
wurde auf den Ruinen errichtet.
des Tianren-Reiches.
Es scheint
Du hast wirklich kein Interesse
im Tianren-Reich.
Du willst mich untersuchen.
Aber Sie fragen nicht nach meinen Symptomen?
Selbstverständlich kenne ich Ihre Symptome.
Was hat es mit diesem Herzkristall auf sich?
in deinem Körper?
In all meinen Berufsjahren,
So etwas Seltsames habe ich noch nie gesehen.
Es ist der Herzkristall von Fang Zhou.
der Chef des Zhoudi-Turms.
Fang Zhou, die Siebensaitige Wahre Melodie?
Warum trägst du sein Herz?
Dieser Herzkristall
ist der Schlüssel zu Fang Zhous Wiederauferstehung.
Unmöglich.
Du willst die Toten wieder zum Leben erwecken?
Das ist nicht möglich.
Aber ich genieße es besonders
Das Unmögliche tun,
selbst wenn es bedeutet, mein Leben zu riskieren.
Du bewahrst diesen Herzkristall
in dir auf.
nähre es mit deiner Lebensessenz,
Es am Leben erhalten.
Dieser Herzkristall
ist jetzt
Ihre schwerste Verletzung.
Dein Haar
Das muss sich über Nacht geändert haben.
da Ihre Lebensessenz
kritisch erschöpft war.
Wenn es dieses Mädchen nicht gäbe
draußen,
Du wärst jetzt tot.
Zum Überleben auf das Blut eines Medizinmannes angewiesen sein
wird nur dazu führen, dass du immer mehr brauchst.
Am Ende,
Du musst sie komplett auslaugen.
Das liegt genau daran, dass diese Verletzung
problematisch ist.
dass ich die Hilfe eines göttlichen Arztes benötige.
Wie lange trägst du
diesen Herzkristall schon bei dir?
Fast vier Jahre.
Dann will ich ehrlich sein.
Dieser Herzkristall wurde
zu lange im Körper.
Es hat bereits eine Verbindung hergestellt.
zu Ihren Herzmeridianen.
Medizin aus dem leuchtenden Meteoriten
kann Ihre Verletzung tatsächlich heilen.
Aber danach
Ihr Zustand wird sich rapide verschlechtern.
Das wäre, als würde man Gift trinken,
um den Durst zu stillen.
Unter uns beiden,
Nur einer kann überleben.
Überlegen Sie es sich gut.
Wenn du leben willst,
Du musst diesen Herzkristall so schnell wie möglich entfernen.
Selbst für einen göttlichen Arzt
wie du selbst,
Gibt es wirklich keinen anderen Weg?
In dieser Welt,
einige unmögliche Dinge
sind wirklich unmöglich.
Denk darüber nach.
Ich verstehe.
Bitte erlauben Sie mir
darüber sorgfältig nachzudenken.
♪ Während der Frühling
im östlichen Bezirk Pujun schwindet ♪
♪ Die Türen sind fest verschlossen ♪
♪ Im stillen Tempel ♪
Führer.
Master.
Du bist
nach dem Kampf mit Puzhu verschwunden.
Wo warst du die ganze Zeit?
Ich wurde verwundet.
und in einer Höhle gefangen
unterhalb einer Klippe.
Ich bin erst nach meiner Genesung zurückgekehrt.
Und Puzhu?
Ist er tot?
Wir wurden beide schwer verletzt.
Ihm gelang die Flucht.
Du bist
Er hat mich angelogen.
Warum sollte ich irgendeinen Grund haben?
Um dich zu täuschen, Meister?
Als ich eben zurückkam,
Ich traf Fang Pingzhai,
der Häuptling des Shisan-Turms
im Pfingstrosenpavillon.
Er möchte dich sehen
und fragte mich
um die Nachricht zu übermitteln.
Er gab den Lageplan des Pfingstrosenpavillons.
zur Schwertallianz der Zentralen Ebenen.
Er sollte mich um jeden Preis meiden.
Und trotzdem will er mich sehen?
Xiaohong.
Im Handumdrehen
Du hast sie getötet und die Knochen verspeist.
Wie von Fengliu Shop zu erwarten
Meister Liu,
Experte für Medizin,
Insektenfluch und Kampfkunst.
Häuptling Fang,
Nicht testen
meine Geduld.
Ich, Fang Pingzhai...
Master,
Da Sie ja zu unserem Treffen gekommen sind,
Warum reist du so früh ab?
Der Shisan-Turm erschien nicht
zur Schlacht im Pfingstrosenpavillon.
was bedeutet, dass du
haben keine aufrichtige Absicht
zusammenzuarbeiten.
Was diese Leute betrifft,
Das ist der Preis dafür, dass Sie die Karte mitgenommen haben.
wie von dieser Person angewiesen.
Ob Shisan Tower
hat einen unverdienten Ruf
oder Sie missachten mich absichtlich.
Ich bringe dich nicht um
ist bereits meine Gnade.
Repräsentieren diese Leute
Die Stärke des Shisan-Turms?
Ich glaube, Sie haben
missverstanden.
Bevor sie angriffen,
Wussten sie denn nicht, dass sie angriffen?
der weltberühmte
Meister des Fengliu-Ladens?
Wie konnten sie es wagen, sich das vorzustellen?
Würden sie Erfolg haben?
Ich bin heute gekommen
um einen weiteren Vertrag mit Ihnen abzuschließen.
Die Techniken der Wiedergeburtsrolle.
Du kannst dir den Preis nicht leisten.
für das, was Sie wollen.
Ist das so?
Wenn Sie herausfinden
Tang Lici sagte dasselbe.
Wärst du erfreut oder wütend?
Sie haben drei Schlusssätze.
So wenige?
Lass mich nachdenken.
Ich kenne Tang Lici
verließ die Schwertallianz der Zentralen Ebenen.
Das ist eins.
Ich weiß auch
wohin er gegangen ist.
Und schließlich...
Jetzt ist deine beste Zeit
Chance
um ihn zu töten.
Senior,
Früher habe ich
Ich sehe zu dir auf, du bist mein Idol.
Ich kann nicht glauben, dass du so bist.
Wie bin ich?
Herumschleichen
und fremde Schätze zu stehlen.
Ich nahm...
Ja, ja.
Du bereitest mir den ganzen Tag Sorgen.
aus Angst, Xue Fu zu verlieren.
Es wäre besser, sie ihrem rechtmäßigen Besitzer zurückzugeben .
Damit Xue Fu jemanden hat, auf den sie sich verlassen kann.
Du...
Ja, Senior Xue Xianzi
Wie konntest du das tun?
ICH...
Bußgeld.
Shui Duopo,
Ich schätze
Du hast jetzt etwas gegen mich in der Hand.
Dann versprich mir
Du wirst dich gut um den weißhaarigen Fuchs kümmern.
Und ich werde Xue Fu zu Ihnen bringen.
Okay.
Bringen
Die kleine Xue Fu ist wieder da.
Ich vermisse sie so sehr.
Fang Zhou,
Liu Yan hatte Recht.
Ich habe dich tatsächlich angelogen.
Du hast es uns immer noch nicht gesagt.
wie Ihr Name lautet.
Tang.
Tang?
Und Ihr Vorname?
Vielleicht haben Sie es vergessen?
Wer deine Eltern sind,
und warum du Kampfsport beherrschst...
Hast du alles vergessen?
Ihr Opfer
hat dich perfekt gemacht.
Tötung
ist deine Natur.
Ist das
Was nennst du Freundlichkeit?
Darf ich?
Shen, willkommen.
Woran hast du eben gedacht?
Ich habe darüber nachgedacht, wie man
Das Geheimnis des Berges Baojing lösen.
Du hast Angst, nicht wahr?
Manchmal,
deine Wahrnehmungsfähigkeit
Das ist es, was mir Angst macht.
Shen,
Hast du jemals über den Tod nachgedacht?
Ich denke oft darüber nach.
Ich lebe noch.
weil ich Huiniang nicht
mit leeren Händen treffen möchte.
Aber ich habe immer geglaubt
dass die Menschen alles Mögliche tun sollten
um am Leben zu bleiben.
Solange du lebst,
Es gibt viele Dinge, die man tun kann.
Aber wenn du stirbst,
Es ist nichts mehr übrig.
Es gibt viele Gründe, sein Leben zu riskieren.
Für Puzhu,
Meister Cheng,
und Meister Shao,
Es liegt an Verantwortung und Überzeugung.
Chi Yun und ich
Tu es aus Liebe und Gerechtigkeit.
Aber du bist anders.
Du bist heute aber ganz schön gesprächig, Shen.
Das liegt daran, dass
du heute zu wenig sagst.
Du hast dich verändert.
Wie so?
Du hast keine Angst mehr vor Shei.
Du verwendest das Wort „ängstlich“...
Du hast vor niemandem Angst.
weil du mächtig bist
Und niemand ist deiner Furcht würdig.
Doch egal,
welchem ​​mächtigen Feind du gegenüberstehst,
Du warst noch nie so vorsichtig
wie gegenüber Shei.
Das liegt daran
Ich dachte einmal, sie sei Liu Yans
Undercover-Agent.
Tang Lici, wissen Sie,
Du hast es nie erklärt
deine inneren Gefühle.
Wenn Sie anfangen, sich zu erklären,
Du hast bereits verloren.
Und was dir fehlt
ist jemand wie sie.
Zumindest kann sie sich ausdrücken
ihre wahren Gefühle für dich.
Sie lebt authentischer als du.
Sehen Sie,
So ist sie eben.
Sie versucht stets, anderen zu gefallen.
und kann es nicht ertragen, andere
hungrig oder müde zu sehen.
verletzt oder leidend.
Ihre größte Fähigkeit
Es ist das, was sie spüren kann.
Der Schmerz anderer Menschen.
Und sie kann Wege finden
um andere zu trösten.
Aber so zu leben ist anstrengend.
und besitzt kein Selbstbewusstsein.
Anmaßen, zu definieren
Das Selbstgefühl eines anderen Menschen.
Zumindest findet sie Glück.
anderen zu helfen.
Sie lebt glücklicher als du.
Sie lebt glücklicher als ich.
Das ist Selbstaufopferung.
Sie ist dazu bereit.
Aber ich bin es nicht.
Niemand hat dich gefragt.
Vergiss unsere Vereinbarung nicht.
Liu Yan lebt noch.
Zumindest bis zu seinem Tod...
Keine Sorge, Shen.
Ich werde mein Wort halten.
Stein!
Herr Tang,
Hast du Stone gesehen?
Was ist los?
Ich bin heute Morgen aufgestanden.
um zu überprüfen, ob er hatte
er stieß seine Decke von sich.
Aber er war nicht in seinem Zimmer.
Ich kann ihn nirgends finden.
Der Stein fehlt?
Er könnte zum Berg Baojing gegangen sein.
um Medizin für Foxy Tang zu finden.
Oh nein!
Ich werde ihn suchen gehen.
Ich gehe auch mit.
Warten.
Das Geheimnis des Berges Baojing
ist noch nicht gelöst.
Chi Yun,
Du bleibst hier und hältst Wache.
Shen,
Sie suchen in Ihrer Nähe.
Ich werde zum Berg Baojing gehen.
Herr Tang.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde Stone auf jeden Fall zurückbringen.
Stein!
Dies ist der Berg Baojing.
Das sieht nicht ungewöhnlich aus.
Aber der Wind hier
ist etwas seltsam.
Stein!
Stein.
Das?
Ich hätte nie gedacht
Wir würden uns schon so bald wiedersehen.
Tang Liqi,
Du hast deine Schwäche gezeigt.
Du wirkst nervös.
Was ist los?
Fragst du dich
Warum bin ich hierher gekommen?
Oder denkst du etwa …?
Wie soll man mit mir umgehen?
[Berg Baojing]
Ärgerlich.
Dieser Bergpfad
ist wirklich schwer zu besteigen.
Der Meister kam allein zum Berg Baojing.
um Tang Lici zu finden,
Aber Tang Lici ist schlau wie ein Fuchs.
Und er hat Shen Langhun
und Chi Yun als Wachen.
Ich muss schnell
mit dem Meister wiedervereint werden.
Herr Shen ist so herrisch.
Ich habe gehört, dass der Berg Baojing
eine außergewöhnliche Landschaft bietet.
Ich bin nur zum Spazierengehen hierhergekommen.
Herr,
Nicht einmal das lassen Sie zu?
ich bring dich um
um Liu Yan zu schwächen.
Schalltötung.
Götter zerschmettert, Geister klagen!
Ich weiß, dass du ihn suchst.
Warum sollte ich sonst
Wir warten hier auf Sie?
Wenn Sie wollen, dass dieser Junge lebt,
Sag es mir einfach
wo sich Fang Zhous Leiche wirklich befindet.
Fang Zhous Körper ist von äußerster Wichtigkeit.
Natürlich habe ich es benutzt.
eine besondere Formation
um es zu verbergen.
Kehre zuerst zum Zhoudi-Turm zurück.
Ich werde es dir beweisen.
Du musst jetzt mit mir zurückkommen.
Nicht jetzt.
Ist sein Leben
wichtiger als Fang Zhous?
Master!
Master?
Tang Liqi,
Du verdienst es nicht, irgendjemandes Herr zu sein.
Stein!
Loslassen.
Komm mit mir zurück.
Du hast keine Wahl!
Genug!
Liu Yan,
Die starken Winde hier sind seltsam.
Wenn wir so weiterkämpfen,
Wir werden beide in den Abgrund stürzen.
und ausgelöscht werden.
Hast du Angst, in den Abgrund zu fallen?
oder ausgelöscht zu werden?
Ich habe keine Angst.
Hey-
Liu Yan,
Ich schicke dich zuerst mit der roten Seide hinauf.
Ansonsten,
wir beide
wird hier sterben.
Bis ich Fang Zhou finde,
Ich werde überall hingehen, wo du hingehst.
Du bist wirklich ein hoffnungsloser Fall.
Genug des Unsinns.
Lasst uns erst aufstehen, dann können wir reden!
Glaub ja nicht, dass du mich noch einmal täuschen kannst.
Hey-
Liu Yan!
Also,
Deshalb verschwinden Menschen,
wenn sie zum Berg Baojing kommen.
um Medikamente zu finden.
Du bist wach?
Er kommt so weit,
um einen göttlichen Arzt zu finden,
Und dann endet es so.
Was?
Mich konnte man nicht austricksen
die andere Hälfte der Wiedergeburtsrolle,
Du bist also ängstlich?
Wie schade!
Du bist mir wieder begegnet.
Sobald wir uns treffen,
Es gibt kein Entkommen.